아 으 으
[음악]
안녕하세요 가 트리 영상 심 상담소 소장
홍성남 식물입니다 없지
오늘도 음 여러분들께 에 제가 층 취했다 는 생각부터 센 차는 사람이야
중에서
마음의 균형이 맞아 에제 건강해요 라는 주제로 짧은 강의를 해
드리겠습니다
세상에 은거 양 이충재 하듯이 사람도 양면을 동시에 충절 추구할 수 있는
통합적인 존재입니다
스스로가 괜찮은 사람이라는 것이 인정하면서 한편으로는
자신을 개선하기 위해서 부족한 면을 장악할 수 있는 존재라는 것이죠
이런 개념을 근거로 심약자 마리사 헬스는
자기인 정도와 자의 개선도 에 정부의 따라서
4가지 인생 모델을 제시했습니다 자긴 정도는
자신에 대한 만족감 호금 자신의 자크는 자신의 장점을 말하는 것이고 자기
개 손 돈 반대로 자신에 대한 불만족 스러운 정도라 단점을 말하는
것입니다
자기 인 정도와 차이 개선도 모든 높은 사람은 즐거운 마음으로 새로운
것을 배우고 경험하며 만족스러운 삶을 삽니다
실수도 경험이라 생각해서 툭툭 털고 일어 나고 다른 사람이 해 주는 교훈
이 마음에 들지 않아도
몸에 좋은 약은 입에 쓴 것이라면 받아들일 줄 압니다
10 유행의 사람이 가장 건강한 유용 입니다
이런 사람들은 직장에서 누구나 함께 일하고 싶어합니다
다음으로 자기인 정도는 높은데 자기 개선 또는 낮은 경인 사람입니다
이들은 자신의 문제를 인정하려 하지 않기 때문에 고집스럽고 잘난 척하는
산업이 쳐져서 사람들에게 미움을 받고 납니다
이런 사람들은 다른 사람들이 자신의 의견에 반대를 하면 다른 사람들
무지하다 무시하며 자신을 알아주지 않는 세상을 통탄 합니다
한마디로 세상 모든 사람들이 자신을 닮아야 한다는 생각에 빠져 있는
것입니다
다음으로 자기인 정도와 자기 개선도가 모두 낮은 사람은 무 이렇게
보입니다
나는 할 줄 아는게 없어 나 같은게 뭐 잘 되는 일이 있겠어 라는 말을
입에 달고 삽니다
아무런 노력도 시도도 하지 않고 인생을 몸 개 되시 살기 때문에 주변
사람들을 짜증나게 합니다
마지막으로 자기인 정도는 낮은데 차이 캐 손들은 지나치게 높은 사람들이
있습니다
이들은 자기 인생과 다른 사람 인생 모두를 피곤하게 하는 삶을 살 위험이
큽니다
난로에 일이 문제가 말까 나는 죄인이다
9 엄마들 자기 없다 라고 생각하면서 밤낮 없이 자기 개선 만을 위해서
애를 칩니다
이런 유형에 속하는 사람들이 가장 많이 사용하는 말이 채 책들입니다
자기 자신을 늘 채찍 실로 몰아 붙이면 사는 것입니다
이런 사람들은 겉으로 보기에는 정도를 걷는 듯 보이지만 그 속은
스스로에게 하두 돌게 맞아서 만신창이가 되어 있습니다
그들은 주변사람들 2처 쉬지 못하게 합니다
대개의 경우 스스로를 들 먹는 사람들은 주변 사람들도 힘들게 하는 법이기
때문에 그렇습니다
이런 구조는 대부분 어린 시절부터 형성된 것이어서 오래 입고 있던 옷을
벗어 버리는 것처럼 개선되기 어렵습니다
그렇다고 해서 방 체 수도 안 될 문제이므로 사고 구조를 바꾸기 에서
다시 말해
자기인 정도와 자기 개선도 에 적절한 균형을 맞추게 서 너 이렇게 할
것입니다
마음의 균형을 잡는 것이 중요한 다른 하나는
개인적이고 자연적인 본능과 사회가 유건은 조건 서에 적절한 조화를 이루어
내는 것입니다
사람은 끊임없이 이 두 가지 사이에서 갈등하게 됩니다
이 둘 사이에서 균형을 잘 맞춰 쓸 때 마음을 편안 함을 얻게 됩니다
자 그런 어로 힘든 시간을 보내고 있는 교 분들을 위해서 약간의 재미
얘기를 해 드릴까 합니다
4 제가 이번에 어
코로나 블루의 시달리는 분들 해서 짧은 시간이라 9시 라고
새로운 책을 하나 냈습니다 온대 신봉 성남의 웃음 처방전 이라는 책인데
예 이 중에서 한가지를 해드리겠습니다
만으로 등살에 처음으로 성당의 나온 입이 아주 걸은 남편이 있었습니다
미사 후에 본당 신부에게 이렇게 말을 걸었어요
어 신부 0 망 검마 한번 정말 워낙에 많아 뛰다
예 그 본 난 신부가 알고 형제님 거룩한 성당에서 그런 쌍 쏘 되시면
안됩니다
그렇죠 그 작 그 형제가 이렇게 얘기했습니다
업 그리움 쓴 안 기운 되어서 황 금 10,000,000원 내려고 했는데
신부 양반 나한테 잔소리 없는 것들 께서 그냥 갈라 요
그러자 본당 신부가 삐딱한 2달이 세우더니
어이 씹 10월로 수업 r 닭집 엔딩이 내 돈은 노크 가 10월 엄마
이렇게 얘기 없다는 이야기입니다
예
쏠라 왔죠 예
신혼의 시라고 반복 드립니다
전 옥션은 님 정보 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리십시오
길이 모르겠어서
아멘 홍성남 신부 계십니다